Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/gui/help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
ja: 「発行元の管理」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 게시자 관리 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [管理發佈者] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: Enabled and Sticky
ja: 有効と固定的
ko: 사용 및 고정
zh_hk: 已啟用和固定

source: When you add a publisher, the enabled and sticky attributes are set by default. The preferred publisher (see <xref linkend="set-pub-order"/> above) cannot be disabled. A system publisher cannot be disabled, and the sticky setting of a system publisher cannot be changed. All other enabled and sticky settings can be changed.
ja: 発行元を追加すると、有効属性と固定的属性がデフォルトで設定されます。優先発行元 (前述の<xref linkend="set-pub-order"/>を参照) を無効にすることはできません。システム発行元を無効にすることはできず、システム発行元の固定的設定を変更することはできません。ほかの有効設定と固定的設定はすべて変更可能です。
ko: 게시자를 추가하면 기본적으로 사용 및 고정 속성이 설정됩니다. 기본 게시자(<xref linkend="set-pub-order"/> 참조)는 사용 안함으로 설정할 수 없습니다. 시스템 게시자도 사용 안함으로 설정할 수 없으며, 시스템 게시자의 고정 설정도 변경할 수 없습니다. 기타 모든 사용 및 고정 설정은 변경할 수 있습니다.
zh_hk: 當您增加發佈者，預設會設定已啟用和固定屬性。無法停用喜好的發佈者 (請參閱上述的 <xref linkend="set-pub-order"/>)。您無法停用系統發佈者，而且無法變更系統發佈者的固定設定。可變更所有其他已啟用和固定設定。

source: If the sticky attribute is set for a publisher, then a package that was installed from that publisher cannot be updated from a different publisher. If the sticky attribute is not set for a publisher, then that publisher is non-sticky. If a publisher is non-sticky, then a package that originally came from that publisher can be updated from another publisher. A different publisher might have a newer version of a package than the original publisher of the package. If you want to update to that newer version, the original publisher needs to be non-sticky. Also, if a lower priority publisher is non-sticky, then higher-priority publishers will be searched first for updates for packages installed from that non-sticky publisher.
ja: 発行元に固定的属性が設定されている場合、その発行元からインストールされたパッケージは、別の発行元から更新することはできません。発行元に固定的属性が設定されていない場合、その発行元は非固定的です。非固定的発行元の場合、その発行元から最初にインストールされたパッケージは、別の発行元から更新することができます。パッケージの元の発行元よりも新しいバージョンのパッケージが別の発行元に存在することもあります。そのより新しいパッケージに更新するには、元の発行元が非固定的でなければなりません。また、優先度の低い非固定的発行元の場合、その発行元からインストールされたパッケージの更新は、より優先度の高い発行元から順に検索されます。
ko: 게시자에 대한 고정 속성을 설정하면 해당 게시자로부터 설치된 패키지를 다른 게시자로부터 업데이트할 수 없습니다. 게시자에 대한 고정 속성을 설정하지 않으면 해당 게시자가 비고정으로 설정됩니다. 게시자가 비고정일 경우 원래 해당 게시자로부터 온 패키지를 다른 게시자로부터 업데이트할 수 있습니다. 다른 게시자가 원래 패키지 게시자보다 최신 패키지 버전을 가지고 있는 경우가 있습니다. 이때 해당 최신 버전으로 업데이트하려면 원래 게시자를 비고정으로 설정해야 합니다. 또한 우선 순위가 더 낮은 게시자가 비고정일 경우 우선 순위가 더 높은 게시자가 비고정 게시자로부터 설치된 패키지의 업데이트를 위해 먼저 검색됩니다.
zh_hk: 如果已針對發佈者設定固定屬性，則無法從不同發佈者更新該發佈者所安裝的套裝軟體。如果未針對發佈者設定固定屬性，則該發佈者為非固定。如果發佈者為非固定，則可透過另一個發佈者更新原先由該發佈者安裝的套裝軟體。不同發佈者的套裝軟體版本可能會比原始發佈者的套裝軟體版本還要新。如果您要更新成較新的版本，原始發佈者需要為非固定。此外，如果較低優先權發佈者為非固定，會為該非固定發佈者安裝的套裝軟體先搜尋較高優先權發佈者以進行更新。

source: A publisher that is disabled is not searched for updates or for packages to install. Catalogs of a disabled publisher are not refreshed. A disabled publisher is not shown on the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu.
ja: インストールするパッケージまたは更新を検索するとき、無効になっている発行元は検索対象になりません。無効になっている発行元のカタログは更新されません。無効になっている発行元は<guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューに表示されません。
ko: 사용 안함으로 설정된 게시자는 업데이트 또는 설치할 패키지를 위해 검색되지 않으며, 사용 안함으로 설정된 게시자의 카탈로그는 새로 고쳐지지 않습니다. 사용 안함으로 설정된 게시자는 <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴에 표시되지 않습니다.
zh_hk: 不會搜尋停用的發佈者進行更新或安裝套裝軟體。不會重新整理停用的發佈者目錄。[<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表不會顯示停用的發佈者。

source: To change the Enabled and Sticky settings for a publisher, perform the following steps:
ja: 発行元の「有効」設定または「固定的」設定を変更するには、次の手順を実行します。
ko: 게시자에 대한 사용 및 고정 설정을 변경하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要變更發佈者的已啟用和固定設定，請執行下列步驟：

source: Select the <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Manage Publishers</guimenuitem></menuchoice> menu option to open the Manage Publishers window.
ja: <menuchoice><guimenu>「ファイル」</guimenu><guimenuitem>「発行元の管理」</guimenuitem></menuchoice>メニューオプションを選択して「発行元の管理」ウィンドウを開きます。
ko: <menuchoice><guimenu>파일</guimenu><guimenuitem>게시자 관리</guimenuitem></menuchoice> 메뉴 옵션을 선택하여 게시자 관리 창을 엽니다.
zh_hk: 選取 <menuchoice>[<guimenu>檔案</guimenu>] [<guimenuitem>管理發佈者</guimenuitem>]</menuchoice> 功能表選項，以開啟 [管理發佈者] 視窗。

source: Click an Enabled box or a Sticky box to toggle its setting.
ja: 「有効」ボックスまたは「固定的」ボックスをクリックして、それぞれの設定を切り替えます。
ko: 사용 상자 또는 고정 상자를 눌러 설정을 토글합니다.
zh_hk: 按一下 [已啟用] 方塊或 [固定] 方塊以切換其設定。

source: Changing Alias, Origins, and Mirrors
ja: 別名、起点、およびミラーの変更
ko: 별칭, 원본 및 미러 변경
zh_hk: 變更別名、原始和鏡像

source: Select the publisher you want to modify. The Details pane below the publisher list in the Manage Publishers window displays the current origins for the selected publisher.
ja: 変更する発行元を選択します。「発行元の管理」ウィンドウの発行元リストの下にある「詳細」区画に、選択した発行元の現在の起点が表示されます。
ko: 수정할 게시자를 선택합니다. 게시자 관리 창에서 게시자 목록 아래의 세부 정보 창에 선택된 게시자에 대한 현재 원본이 표시됩니다.
zh_hk: 選取您要修改的發佈者。[詳細資訊] 窗格 (位於 [管理發佈者] 視窗的發佈者清單下方) 會顯示所選發佈者的目前原始。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to the right of the publisher list to open the Modify Publisher window.
ja: 発行元リストの右にある<guibutton>「変更」</guibutton>ボタンをクリックして「発行元の変更」ウィンドウを開きます。
ko: 게시자 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>수정</guibutton> 버튼을 눌러 게시자 수정 창을 엽니다.
zh_hk: 按一下發佈者清單右方的 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕，以開啟 [修改發佈者] 視窗。

source: If the selected publisher is a system publisher, the <guibutton>Modify</guibutton> button is disabled. The Details pane indicates that the selected publisher is a system publisher and displays a message that this publisher cannot be modified or removed.
ja: 選択した発行元がシステム発行元の場合、<guibutton>「変更」</guibutton>ボタンは使用不可になります。「詳細」区画には、選択した発行元がシステム発行元であることが示され、この発行元の変更や削除を行うことはできないというメッセージが表示されます。
ko: 선택된 게시자가 시스템 게시자일 경우 <guibutton>수정</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다. 세부 정보 창에 선택된 게시자가 시스템 게시자인 것으로 나타나며 이 게시자를 수정 또는 제거할 수 없음을 알리는 메시지가 표시됩니다.
zh_hk: 如果所選的發佈者是系統發佈者，則會停用 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕。[詳細資訊] 窗格會指出所選的發佈者為系統發佈者，並顯示無法修改或移除此發佈者的訊息。

source: Select the General tab to modify the publisher alias, add and remove origins, and add and remove mirrors.
ja: 発行元の別名の変更、起点の追加または削除、およびミラーの追加または削除を行うには、「一般」タブを選択します。
ko: 일반 탭을 선택하여 게시자 별칭을 수정하고, 원본을 추가 및 제거하고, 미러를 추가 및 제거합니다.
zh_hk: 選取 [一般] 標籤修改發佈者別名、增加和移除原始，以及增加和移除鏡像。

source: Publisher Alias
ja: 発行元の別名
ko: 게시자 별칭
zh_hk: 發佈者別名

source: The publisher alias is another name for the publisher. The alias name is used in the <guimenu>Publisher</guimenu> drop-down menu and in the package list pane.
ja: 発行元の別名は、発行元の別の名前です。別名は<guimenu>「発行元」</guimenu>ドロップダウンメニューとパッケージリスト区画で使用されます。
ko: 게시자 별칭은 게시자의 다른 이름입니다. 별칭 이름은 <guimenu>게시자</guimenu> 드롭다운 메뉴와 패키지 목록 창에서 사용됩니다.
zh_hk: 發佈者別名是發佈者的另一個名稱。別名名稱用於 [<guimenu>發佈者</guimenu>] 下拉式功能表和套裝軟體清單窗格。

source: To change the alias of this publisher, perform the following steps:
ja: この発行元の別名を変更するには、次の手順を実行します。
ko: 이 게시자의 별칭을 변경하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要變更此發佈者的別名，請執行下列步驟：

source: On the General tab of the Modify Publisher window, enter a new name in the Alias field.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウの「一般」タブで、「別名」フィールドに新しい名前を入力します。
ko: 게시자 수정 창의 일반 탭에서 별칭 필드에 새 이름을 입력합니다.
zh_hk: 在 [修改發佈者] 視窗的 [一般] 標籤上，於 [別名] 欄位中輸入新名稱。

source: Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Modify Publisher window.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 게시자 수정 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [修改發佈者] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: The publisher alias has changed in the Manage Publishers window. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
ja: 「発行元の管理」ウィンドウで発行元の別名が変更されます。「発行元の管理」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 게시자 별칭이 게시자 관리 창에서 변경되었습니다. 게시자 관리 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: [管理發佈者] 視窗中的發佈者別名已變更。按一下 [管理發佈者] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: Publisher Origins
ja: 発行元の起点
ko: 게시자 원본
zh_hk: 發佈者原始

source: An origin is the location of an IPS package repository or archive that contains both package metadata (package manifests and catalogs) and package content (package files).
ja: 起点は、パッケージのメタデータ (パッケージのマニフェストとカタログ) とパッケージの内容 (パッケージファイル) の両方を含む IPS パッケージリポジトリまたはアーカイブの場所です。
ko: 원본은 패키지 메타 데이터(패키지 매니페스트 및 카탈로그)와 패키지 내용(패키지 파일)을 모두 포함하는 IPS 패키지 저장소 또는 아카이브의 위치입니다.
zh_hk: 原始是 IPS 套裝軟體儲存庫的位置，或是包含套裝軟體中介資料 (套裝軟體清單和目錄) 以及套裝軟體內容 (套裝軟體檔案) 的歸檔。

source: An origin value is the URI of an IPS package repository.
ja: 起点の値は、IPS パッケージリポジトリの URI です。
ko: 원본 값은 IPS 패키지 저장소의 URI입니다.
zh_hk: 原始值是 IPS 套裝軟體儲存庫的 URI。

source: To change, add, or remove an origin for this publisher, perform the following steps:
ja: この発行元の起点を変更、追加、または削除するには、次の手順を実行します。
ko: 이 게시자의 원본을 변경, 추가 또는 제거하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要變更、增加或移除此發佈者的原始，請執行下列步驟：

source: Select the General tab of the Modify Publisher window.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウの「一般」タブを選択します。
ko: 게시자 수정 창의 일반 탭을 선택합니다.
zh_hk: 選取 [修改發佈者] 視窗中的 [一般] 標籤。

source: Add an origin.
ja: 起点を追加します。
ko: 원본을 추가합니다.
zh_hk: 增加原始。

source: In the Origin field, enter the URI of the new origin you want to associate with this publisher.
ja: この発行元に関連付ける新しい起点の URI を「起点」フィールドに入力します。
ko: 원본 필드에 이 게시자와 연결할 새 원본의 URI를 입력합니다.
zh_hk: 在 [原始] 欄位中，輸入您要與此發佈者建立關聯的新原始 URI。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button. The new URI is added to the list below the Origin field.
ja: <guibutton>「追加」</guibutton>ボタンをクリックします。「起点」フィールドの下のリストに、新しい URI が追加されます。
ko: <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다. 그러면 새 URI가 원본 필드 아래의 목록에 추가됩니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>增加</guibutton>] 按鈕。新的 URI 會新增至 [原始] 欄位下方的清單中。

source: Remove an origin.
ja: 起点を削除します。
ko: 원본을 제거합니다.
zh_hk: 移除原始。

source: In the list below the Origin field, select the URI you want to delete.
ja: 「起点」フィールドの下のリストで、削除する URI を選択します。
ko: 원본 필드 아래의 목록에서 삭제할 URI를 선택합니다.
zh_hk: 在 [原始] 欄位下方的清單中，選取您要刪除的 URI。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button. The selected URI is removed from the list. If only one origin is defined for this publisher, you cannot remove that origin.
ja: <guibutton>「削除」</guibutton>ボタンをクリックします。選択した URI がリストから削除されます。この発行元に起点が 1 つだけ定義されている場合、その起点を削除することはできません。
ko: <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다. 그러면 선택된 URI가 목록에서 제거됩니다. 이 게시자에 대한 원본이 하나만 정의된 경우 해당 원본을 제거할 수 없습니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。所選的 URI 會從清單中移除。如果此發佈者只定義一個原始，則您無法移除該原始。

source: Change an origin.
ja: 起点を変更します。
ko: 원본을 변경합니다.
zh_hk: 變更原始。

source: Add the new origin.
ja: 新しい起点を追加します。
ko: 새 원본을 추가합니다.
zh_hk: 新增原始。

source: Delete the origin you want to change.
ja: 変更する起点を削除します。
ko: 변경할 원본을 삭제합니다.
zh_hk: 刪除您要變更的原始。

source: The origin changes are reflected in the Details pane in the Manage Publishers window. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Manage Publishers window.
ja: 起点の変更が「発行元の管理」ウィンドウの「詳細」区画に反映されます。「発行元の管理」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。
ko: 원본 변경 사항이 게시자 관리 창의 세부 정보 창에 반영됩니다. 게시자 관리 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_hk: 原始的變更會反映在 [管理發佈者] 視窗的 [詳細資訊] 窗格中。按一下 [管理發佈者] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: Publisher Mirrors
ja: 発行元のミラー
ko: 게시자 미러
zh_hk: 發佈者鏡像

source: A mirror is a location of an IPS package repository that contains only package content (package files). A mirror does not contain package metadata (package manifests and catalogs). Mirrors provide a subset of the data that origins provide. Mirrors can be used only for downloading package files. Package metadata is downloaded from the origin. IPS clients access the origin to obtain a publisher's catalog, even when the clients download package content from a mirror.
ja: ミラーは、パッケージの内容 (パッケージファイル) だけを含む IPS パッケージリポジトリの場所です。ミラーにパッケージのメタデータ (パッケージのマニフェストとカタログ) は含まれません。ミラーでは、起点で提供されているデータの一部が提供されます。ミラーはパッケージファイルのダウンロードにのみ使用できます。パッケージのメタデータは起点からダウンロードされます。IPS クライアントは、パッケージの内容をミラーからダウンロードする場合でも、発行元のカタログを取得するために起点にアクセスします。
ko: 미러는 패키지 내용(패키지 파일)만 포함하는 IPS 패키지 저장소의 위치입니다. 미러에는 패키지 메타 데이터(패키지 매니페스트 및 카탈로그)가 포함되지 않습니다. 미러는 원본이 제공하는 데이터 중 일부만 제공합니다. 미러는 패키지 파일 다운로드에만 사용할 수 있습니다. 패키지 메타 데이터는 원본에서 다운로드됩니다. IPS 클라이언트는 클라이언트가 미러에서 패키지 내용을 다운로드하는 경우에도 원본에 액세스하여 게시자의 카탈로그를 가져옵니다.
zh_hk: 鏡像是僅包含套裝軟體內容 (套裝軟體檔案) 的 IPS 套裝軟體儲存庫位置。鏡像不包含套裝軟體中介資料 (套裝軟體清單和目錄)。鏡像提供原始所提供的資料子集。鏡像只能用來下載套裝軟體檔案。套裝軟體中介資料是從原始下載。即使用戶端從鏡像下載套裝軟體內容，IPS 用戶端仍會存取原始以取得發佈者目錄。

source: To add, remove, or change a mirror for this publisher, perform the following steps:
ja: この発行元のミラーを追加、削除、または変更するには、次の手順を実行します。
ko: 이 게시자에 대한 미러를 추가, 제거 또는 변경하려면 다음 단계를 수행합니다.
zh_hk: 若要增加、移除或變更此發佈者的鏡像，請執行下列步驟：

source: Click the Mirrors label to display the Mirror field and the list of mirrors.
ja: 「ミラー」ラベルをクリックして、「ミラー」フィールドとミラーのリストを表示します。
ko: 미러 레이블을 눌러 미러 필드 및 미러 목록을 표시합니다.
zh_hk: 按一下 [鏡像] 標籤以顯示 [鏡像] 欄位和鏡像清單。

source: Add a mirror.
ja: ミラーを追加します。
ko: 미러를 추가합니다.
zh_hk: 增加鏡像。

source: In the Mirror field, enter the URI of the new mirror you want to associate with this publisher.
ja: この発行元に関連付ける新しいミラーの URI を「ミラー」フィールドに入力します。
ko: 미러 필드에 이 게시자와 연결할 새 미러의 URI를 입력합니다.
zh_hk: 在 [鏡像] 欄位中，輸入您要與此發佈者建立關聯的新鏡像 URI。

source: Click the <guibutton>Add</guibutton> button. The new URI is added to the list below the Mirror field.
ja: <guibutton>「追加」</guibutton>ボタンをクリックします。「ミラー」フィールドの下のリストに、新しい URI が追加されます。
ko: <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다. 그러면 새 URI가 미러 필드 아래의 목록에 추가됩니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>增加</guibutton>] 按鈕。新的 URI 會新增至 [鏡像] 欄位下方的清單中。

source: Remove a mirror.
ja: ミラーを削除します。
ko: 미러를 제거합니다.
zh_hk: 移除鏡像。

source: In the list below the Mirror field, select the URI you want to delete.
ja: 「ミラー」フィールドの下のリストで、削除する URI を選択します。
ko: 미러 필드 아래의 목록에서 삭제할 URI를 선택합니다.
zh_hk: 在 [鏡像] 欄位下方的清單中，選取您要刪除的 URI。

source: Click the <guibutton>Remove</guibutton> button. The selected URI is removed from the list.
ja: <guibutton>「削除」</guibutton>ボタンをクリックします。選択した URI がリストから削除されます。
ko: <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다. 그러면 선택된 URI가 목록에서 제거됩니다.
zh_hk: 按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。選取的 URI 便會從清單中移除。

source: Change a mirror.
ja: ミラーを変更します。
ko: 미러를 변경합니다.
zh_hk: 變更鏡像。

source: Delete the mirror you want to change.
ja: 変更するミラーを削除します。
ko: 변경할 미러를 삭제합니다.
zh_hk: 刪除您要變更的鏡像。

source: Add a new mirror.
ja: 新しいミラーを追加します。
ko: 새 미러를 추가합니다.
zh_hk: 增加新鏡像。

source: Managing Publisher Security
ja: 発行元のセキュリティーの管理
ko: 게시자 보안 관리
zh_hk: 管理發佈者安全性

source: Certificates are used to verify that packages have been appropriately signed before being installed, depending on the signature policy of the image or the publisher, whichever is more restrictive.
ja: パッケージのインストールの前に、パッケージが適切に署名されているかどうかが証明書を使用して確認されます。この確認は、イメージまたは発行元の署名ポリシーのどちらか制限の厳しい方に基づきます。
ko: 인증서는 이미지 또는 게시자의 서명 정책 중 더 제한적인 서명 정책에 따라 패키지 설치 전 패키지가 적절히 서명되었는지 확인하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 憑證可用來確認套裝軟體在安裝前已正確地簽名，判斷的方式取決於影像或發佈者的簽名策略 (以較嚴格的為準)。

source: Select the publisher whose security you want to modify.
ja: セキュリティーを変更する発行元を選択します。
ko: 보안을 수정할 게시자를 선택합니다.
zh_hk: 選取想要修改其安全性的發佈者。

source: Click the <guibutton>Modify</guibutton> button to the right of the publisher list to open the Modify Publisher window. The publisher that was selected in the Manage Publishers window is listed in the title of the Modify Publisher window.
ja: 発行元リストの右にある<guibutton>「変更」</guibutton>ボタンをクリックして「発行元の変更」ウィンドウを開きます。「発行元の変更」ウィンドウのタイトルには、「発行元の管理」ウィンドウで選択されていた発行元が表示されます。
ko: 게시자 목록 오른쪽에 있는 <guibutton>수정</guibutton> 버튼을 눌러 게시자 수정 창을 엽니다. 그러면 게시자 관리 창에서 선택된 게시자가 게시자 수정 창 제목에 나열됩니다.
zh_hk: 按一下發佈者清單右方的 [<guibutton>修改</guibutton>] 按鈕，以開啟 [修改發佈者] 視窗。在 [管理發佈者] 視窗中所選取的發佈者會列在 [修改發佈者] 視窗標題中。

source: Select the General tab to add the SSL key and SSL certificate if a publisher has a secure origin.
ja: 発行元にセキュリティー保護された起点がある場合は、「一般」タブを選択して SSL キーと SSL 証明書を追加します。
ko: 게시자가 보안 원본을 가진 경우 일반 탭을 선택하여 SSL 키 및 SSL 인증서를 추가합니다.
zh_hk: 選取 [一般] 標籤以增加 SSL 金鑰和 SSL 憑證 (如果發佈者有安全的原始)。

source: Select the Certificates tab to manage certificates for this publisher.
ja: この発行元の証明書を管理するには、「証明書」タブを選択します。
ko: 인증서 탭을 선택하여 이 게시자에 대한 인증서를 관리합니다.
zh_hk: 選取 [憑證] 標籤以管理此發佈者的憑證。

source: Select the Signature Policy tab to manage signature policy for this publisher.
ja: この発行元の署名ポリシーを管理するには、「署名ポリシー」タブを選択します。
ko: 서명 정책 탭을 선택하여 이 게시자에 대한 서명 정책을 관리합니다.
zh_hk: 選取 [簽名策略] 標籤以管理此發佈者的簽名策略。

source: Adding SSL Keys and Certificates
ja: SSL キーと証明書の追加
ko: SSL 키 및 인증서 추가
zh_hk: 增加 SSL 金鑰和憑證

source: If a publisher has a secure origin, add the SSL key and SSL certificate for the publisher.
ja: 発行元にセキュリティー保護された起点がある場合は、発行元の SSL キーと SSL 証明書を追加します。
ko: 게시자가 보안 원본을 가진 경우 게시자에 대한 SSL 키 및 SSL 인증서를 추가합니다.
zh_hk: 如果發佈者有安全的原始，請增加該發佈者的 SSL 金鑰和 SSL 憑證。

source: Click the General tab of the Modify Publisher window.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウの「一般」タブをクリックします。
ko: 게시자 수정 창의 일반 탭을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [修改發佈者] 視窗中的 [一般] 標籤。

source: Click the SSL Key and Certificate label to display the SSL Key field and the SSL Certificate field.
ja: 「SSL キーと証明書」ラベルをクリックして、「SSL キー」フィールドと「SSL 証明書」フィールドを表示します。
ko: SSL 키 및 인증서 레이블을 눌러 SSL 키 필드 및 SSL 인증서 필드를 표시합니다.
zh_hk: 按一下 [SSL 金鑰和憑證] 標籤，顯示 [SSL 金鑰] 欄位和 [SSL 憑證] 欄位。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to the right of the SSL Key field to select the SSL Key file.
ja: 「SSL キー」フィールドの右にある<guibutton>「参照」</guibutton>ボタンをクリックし、SSL キーファイルを選択します。
ko: SSL 키 필드 오른쪽에 있는 <guibutton>찾아보기</guibutton> 버튼을 눌러 SSL 키 파일을 선택합니다.
zh_hk: 按一下 [SSL 金鑰] 欄位右方的 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕，選取 SSL 金鑰檔案。

source: Click the <guibutton>Browse</guibutton> button to the right of the SSL Certificate field to select the SSL Certificate file.
ja: 「SSL 証明書」フィールドの右にある<guibutton>「参照」</guibutton>ボタンをクリックし、SSL 証明書ファイルを選択します。
ko: SSL 인증서 필드 오른쪽에 있는 <guibutton>찾아보기</guibutton> 버튼을 눌러 SSL 인증서 파일을 선택합니다.
zh_hk: 按一下 [SSL 憑證] 欄位右方的 [<guibutton>瀏覽</guibutton>] 按鈕，選取 SSL 憑證檔案。

source: Managing Certificates
ja: 証明書の管理
ko: 인증서 관리
zh_hk: 管理憑證

source: Click the Certificates tab of the Modify Publisher window.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウの「証明書」タブをクリックします。
ko: 게시자 수정 창의 인증서 탭을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [修改發佈者] 視窗中的 [憑證] 標籤。

source: Use the buttons below the list of certificates to add a certificate or to remove, revoke, or reinstate the certificate that is currently selected in the list.
ja: 証明書リストの下にあるボタンを使用して、証明書の追加、またはリストで現在選択されている証明書の削除、失効、回復を行います。
ko: 인증서 목록 아래의 버튼을 사용하여 인증서를 추가하거나 현재 목록에서 선택된 인증서를 제거, 해지 또는 복구합니다.
zh_hk: 使用憑證清單下的按鈕來增加憑證，或者是移除、撤銷或復原目前清單中所選取的憑證。

source: Note that any actions you take in the Modify Publisher window are applied to the selected publisher's certificates only after you click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Modify Publisher window. If you click the <guibutton>Cancel</guibutton> button, no changes are applied.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウで行う操作はすべて、「発行元の変更」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックしたあとにはじめて、選択した発行元の証明書に適用されます。<guibutton>「取消し」</guibutton>ボタンをクリックした場合、変更は適用されません。
ko: 게시자 수정 창에서 수행하는 작업은 게시자 수정 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누른 후에만 선택된 게시자의 인증서에 적용됩니다. <guibutton>취소</guibutton> 버튼을 누르면 변경 사항이 적용되지 않습니다.
zh_hk: 請注意，您在 [修改發佈者] 視窗中所做的動作只有在您按一下 [修改發佈者] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕後，才會套用至所選發佈者的憑證。如果按一下 [<guibutton>取消</guibutton>] 按鈕，則不會套用變更。

source: <guibutton>Add</guibutton>. Add a new publisher certificate for the publisher listed in the Modify Publisher window title. In the Add Publisher Certificate window, browse to select the certificate (<tt>.pem</tt>) file. Click the <guibutton>OK</guibutton> button at the bottom of the Add Publisher Certificate window. The newly added certificate is selected in the certificates list in the Certificates tab of the Modify Publisher window. The details pane indicates that this certificate is "marked to be added." This certificate will be added after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
ja: <guibutton>「追加」</guibutton>。「発行元の変更」ウィンドウのタイトルに表示された発行元の新しい発行元証明書を追加します。「発行元証明書の追加」ウィンドウで、証明書 (<tt>.pem</tt>) ファイルを参照して選択します。「発行元証明書の追加」ウィンドウ下部の<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックします。「発行元の変更」ウィンドウの「証明書」タブの証明書リストでは、新しく追加された証明書が選択されます。詳細区画には、この証明書が「追加対象として指定されている」ことが示されます。この証明書は、「発行元の変更」ウィンドウの<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックしたあとで追加されます。
ko: <guibutton>추가</guibutton>. 게시자 수정 창 제목에 나열되는 게시자에 대한 새 게시자 인증서를 추가합니다. 게시자 인증서 추가 창에서 인증서(<tt>.pem</tt>) 파일을 찾아 선택합니다. 게시자 인증서 추가 창 아래쪽에 있는 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누릅니다. 그러면 새로 추가된 인증서가 게시자 수정 창의 인증서 탭에 있는 인증서 목록에서 선택됩니다. 세부 정보 창에 이 인증서가 "추가 대상으로 표시"된 것으로 나타납니다. 게시자 수정 창에서 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누르면 이 인증서가 추가됩니다.
zh_hk: <guibutton>增加</guibutton>。針對 [修改發佈者] 視窗標題中所列出的發佈者，增加一個新的發佈者憑證。在 [增加發佈者憑證] 視窗中，瀏覽並選取憑證 (<tt>.pem</tt>) 檔案。按一下 [增加發佈者憑證] 視窗底部的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。新增加的憑證會在 [修改發佈者] 視窗 [憑證] 標籤的憑證清單中呈現選取狀態。詳細資訊窗格會指出此憑證 [標示為要新增]。此憑證將在您按一下 [修改發佈者] 視窗的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕後新增。

source: In the list of certificates for this publisher, select the certificate you want to modify or whose details you want to check. Details about the selected certificate are shown below the list of certificates and row of buttons. Note that an expired certificate can still be Approved and used to validate signed packages that were published (not necessarily installed) before the certificate expired.
ja: この発行元の証明書リストで、変更する証明書または詳細を確認する証明書を選択します。証明書リストと一連のボタンの下に、選択した証明書の詳細が表示されます。有効期限が切れた証明書が、まだ「承認済み」のままで、証明書の有効期限が切れる前に発行された (インストールされている必要はない) 署名付きパッケージの検証に使用されている場合があります。
ko: 이 게시자에 대한 인증서 목록에서 수정할 인증서 또는 세부 정보를 확인할 인증서를 선택합니다. 선택된 인증서에 대한 세부 정보가 인증서 목록 및 버튼 행 아래에 표시됩니다. 만료된 인증서가 계속 승인됨 상태일 수 있으며 인증서 만료 전 게시되었던(설치되지 않아도 됨) 서명된 패키지를 검증하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_hk: 在此發佈者的憑證清單中，選取您要修改或要檢查其詳細資訊的憑證。所選憑證的詳細資訊會顯示在憑證清單和按鈕列下方。請注意，過期的憑證仍可以是 [已核准] 狀態，可用來驗證憑證過期前所發佈 (不一定要安裝) 的含簽名套裝軟體。

source: Click the headings of the list of certificates to resort the list. The Organization and Name columns are resizable.
ja: 証明書リストを再ソートするには、リストの見出しをクリックします。「組織」列と「名前」列のサイズは変更可能です。
ko: 인증서 목록 제목을 눌러 목록을 다시 정렬합니다. 조직 및 이름 열의 크기를 조정할 수 있습니다.
zh_hk: 按一下憑證清單的標題來重新排序清單。您可以調整 [組織] 和 [名稱] 資料欄的大小。

source: <guibutton>Remove</guibutton>. Remove the certificate that is currently selected in the certificates list.
ja: <guibutton>「削除」</guibutton>。証明書リストで現在選択されている証明書を削除します。
ko: <guibutton>제거</guibutton>. 현재 인증서 목록에서 선택된 인증서를 제거합니다.
zh_hk: <guibutton>移除</guibutton>。移除目前在憑證清單中選取的憑證。

source: <guibutton>Revoke</guibutton>. If the certificate currently selected in the certificates list is Approved, click the <guibutton>Revoke</guibutton> button to treat this certificate as revoked. In the certificates list, the Status of this certificate changes to Revoked. This change is applied to the certificate after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
ja: <guibutton>「失効」</guibutton>。証明書リストで現在選択されている証明書が「承認済み」の場合、<guibutton>「失効」</guibutton>ボタンをクリックすると、この証明書は失効した証明書として扱われます。証明書リストでは、この証明書の「状態」が「失効済み」に変わります。この変更は、「発行元の変更」ウィンドウの<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックしたあとで証明書に適用されます。
ko: <guibutton>해지</guibutton>. 현재 인증서 목록에서 선택된 인증서가 승인됨이면 <guibutton>해지</guibutton> 버튼을 눌러 이 인증서를 해지됨 상태로 처리합니다. 인증서 목록에서 이 인증서의 상태가 해지됨으로 변경됩니다. 게시자 수정 창에서 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누르면 이 변경 사항이 인증서에 적용됩니다.
zh_hk: <guibutton>撤銷</guibutton>。如果目前在憑證清單中選取的憑證為 [已核准]，請按一下 [<guibutton>撤銷</guibutton>] 按鈕，將此憑證視為撤銷的憑證。在憑證清單中，此憑證的狀態會變更為 [已撤銷]。按一下 [修改發佈者] 視窗的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕後，便會將此變更套用至該憑證。

source: <guibutton>Reinstate</guibutton>. If the certificate currently selected in the certificates list is Revoked, click the <guibutton>Reinstate</guibutton> button to treat this certificate as approved. The details pane indicates that this certificate is "marked to be reinstated." This certificate will be reinstated after you click the <guibutton>OK</guibutton> button on the Modify Publisher window.
ja: <guibutton>「回復」</guibutton>。証明書リストで現在選択されている証明書が「失効済み」の場合、<guibutton>「回復」</guibutton>ボタンをクリックすると、この証明書は承認された証明書として扱われます。詳細区画には、この証明書が「回復対象として指定されている」ことが示されます。この証明書は、「発行元の変更」ウィンドウの<guibutton>「了解」</guibutton>ボタンをクリックしたあとで回復されます。
ko: <guibutton>복구</guibutton>. 현재 인증서 목록에서 선택된 인증서가 해지됨이면 <guibutton>복구</guibutton> 버튼을 눌러 이 인증서를 승인됨 상태로 처리합니다. 세부 정보 창에 이 인증서가 "복구 대상으로 표시"된 것으로 나타납니다. 게시자 수정 창에서 <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누르면 이 인증서가 복구됩니다.
zh_hk: <guibutton>復原</guibutton>。如果目前在憑證清單中選取的憑證為 [已撤銷]，請按一下 [<guibutton>復原</guibutton>] 按鈕，將此憑證視為核准的憑證。詳細資訊窗格會指出此憑證 [標示為要復原]。按一下 [修改發佈者] 視窗的 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕後，便會復原此憑證。

source: Managing Signature Policy
ja: 署名ポリシーの管理
ko: 서명 정책 관리
zh_hk: 管理簽名策略

source: Click the Signature Policy tab of the Modify Publisher window.
ja: 「発行元の変更」ウィンドウの「署名ポリシー」タブをクリックします。
ko: 게시자 수정 창의 서명 정책 탭을 누릅니다.
zh_hk: 按一下 [修改發佈者] 視窗中的 [簽名策略] 標籤。
